visio elles bougent;

	A faire;
1. prendre contact avec l'etablissement, pour confirme la parcipation et prendre rdv
2. preparer l'intervention 
3. commmuniquer sur l'event et aidez a mobiliser des intervenants


	Déroulement des journée types;
1. introduction
2. temoignages des intervenants (s'exprimer en tant qu'étudiants, metier viser, ce qui nous plait, hobby, pas de tabou)
3. échange avec les intervenants sous formes de taables rondes
4. débriefing de fin journée


	Avant event;
1. coompleter la slide
2. preparer un pitch
3. entrainement a repondre aux questions
4. anticiper le dérouleé de votre intervention selon le prog de l'etablissement 
5. informez vous sur les question de l'orientation ( 25 novembre visio, 12h30-14h)


	Pendant l'event;
1. porter un foulard/ badge (faire la demande avant le 17 novembre)
2. pensez a feminiser
3. soyez accessible, parler ouvertement
4.profiter du moment d'echange pour deconstruire les stereotypes de genre, montrer qu'on a notre place dans ses metiers


	Partagez sur reseaux; @ellesbougent
	Porter la veste epitech pour les interventions
